12 El hombre malo, el hombre depravado,Es el que anda en perversidad de boca;
13 Que guiña los ojos, que habla con los pies,Que hace señas con los dedos.
14 Perversidades hay en su corazón; anda pensando el mal en todo tiempo;Siembra las discordias.
15 Por tanto, su calamidad vendrá de repente;Súbitamente será quebrantado, y no habrá remedio.
16 Seis cosas aborrece Jehová,Y aun siete abomina su alma:
17 Los ojos altivos, la lengua mentirosa,Las manos derramadoras de sangre inocente,
18 El corazón que maquina pensamientos inicuos,Los pies presurosos para correr al mal,
19 El testigo falso que habla mentiras,Y el que siembra discordia entre hermanos.
